Today is a very important day in our lives as Sahaja yogis.
Σήμερα είναι μια πολύ σπουδαία μέρα για τις ζωές των Σαχάτζα Γιόγκις.
This is the day when Sahasrara was opened out,
Αυτή είναι η μέρα που άνοιξε το Σαχασράρα,
which was really a very charismatic thing that happened.
που συνέβη κάτι πραγματικά υπέροχο.
I never expected
Δεν περίμενα ποτέ,
but it has been,
αλλά επετεύχθη
and so many of you have got your Sahasrara opened.
και τόσοι πολλοί από εσάς έχετε ανοιχτό το Σαχασράρα σας.
Without that you could never have known
Χωρίς αυτό, δεν θα μπορούσατε ποτέ να ξέρετε
what is the truth.
ποια είναι η αλήθεια.
You were all lost, as everybody is.
Θα ήσασταν χαμένοι, όπως είναι όλοι.
First of all,
Πρώτα από όλα,
Sahasrara is the only way we can perceive,
το Σαχασράρα είναι ο μοναδικός δρόμος για να αντιληφθούμε,
understand and know the reality.
να καταλάβουμε και να γνωρίσουμε την πραγματικότητα.
You have come to know
Έχετε  φτάσει στο σημείο να γνωρίσετε
as to what is the reality,
τι είναι η πραγματικότητα
and you are enjoying that state
και να απολαμβάνετε αυτήν την κατάσταση,
where you know what is the reality.
όπου ξέρετε τι είναι η πραγματικότητα.
It's a great blessing that Sahasrara was opened out
Είναι μεγάλη ευλογία που άνοιξε το Σαχασράρα
and all of you got your realization.
και όλοι πήρατε την Αυτογνωσία σας.
Otherwise all talks are just talks
Διαφορετικά, όλες οι ομιλίες θα ήταν απλώς ομιλίες,
-- has no meaning,
χωρίς κανένα νόημα,
has no understanding;
καμία κατανόηση,
and that's why My first anxiety was to open Sahasrara.
γι' αυτό και το πρώτο Μου μέλημα ήταν να ανοίξω το Σαχασράρα.
That worked out,
Αυτό επετεύχθη,
worked out well,
και επετεύχθη καλώς
and all of you have got
και όλοι σας έχετε
your Sahasrara opened.
ανοιχτό το Σαχασράρα σας.
It's a remarkable thing.
Είναι ένα αξιοσημείωτο πράγμα.
Nobody can believe that so many of you have got
Κανείς δεν μπορεί να πιστέψει, ότι τόσοι πολλοί από εσάς έχετε
your Sahasrara open, but I can see now clearly
ανοιχτό το Σαχασράρα, αλλά τώρα, μπορώ να δω  καθαρά
the light on top of your heads.
το φως στην κορυφή του κεφαλιού σας.
It is because of honest searching,
Είναι εξαιτίας της αγνής αναζήτησης,
that you have got it.
που το αποκτήσατε.
because you were just there
επειδή εσείς ήσασταν εκεί
like a lamp and I just enlightened it, that's all.
σαν λάμπες και Εγώ απλώς σας άναψα, αυτό είναι όλο.
It's not such a big thing to do,
Δεν είναι τόσο σπουδαίο πράγμα αυτό,
as you people have achieved your state,
αφού εσείς καταφέρατε να φτάσετε σε αυτό το επίπεδο,
state of enlightenment,
το επίπεδο της φώτισης,
that you got it because
και την αποκτήσατε, διότι
you were hankering after it,
την επιθυμούσατε διακαώς,
working it out,
δουλέψατε γι' αυτήν,
and you did it.
και τα καταφέρατε.
It's very creditable.
Είναι άξιο επιβράβευσης.
Credit doesn't go to Me, I think,
Τα εύσημα δεν πάνε σε Μένα, νομίζω,
because I had a open Sahasrara,
επειδή Εγώ είχα ήδη ένα ανοιχτό Σαχασράρα,
but to achieve that in you people
αλλά το να  πετύχω το ίδιο σε εσάς,
was so joy-giving for Me.
Μου έδωσε τόση χαρά.
Now you will understand,
Τώρα καταλαβαίνετε, επειδή
because if Sahasrara is not open you can't talk people,
αν το Σαχασράρα δεν είναι ανοιχτό, δεν μπορείς να μιλήσεις,
you can't say anything to them
δεν μπορείς να πεις τίποτα στους ανθρώπους,
-- it's just they don't understand.
απλά δεν θα το καταλάβουν.
With the Sahasrara open your understanding improves so much.
Με το άνοιγμα του Σαχασράρα, η κατανόησή σας βελτιώνεται τόσο πολύ!
That is what has happened with all of you,
Αυτό είναι που συνέβη με όλους σας
that it's so many people there are sitting here
που υπάρχουν τόσοι πολλοί άνθρωποι που κάθονται εδώ
who have got their Sahasraras open.
και έχουν ανοιχτό το Σαχασράρα τους.
And there are many who have not come.
Και υπάρχουν πολλοί ακόμα που δεν έχουν έρθει.
So it's a big achievement for human beings
Είναι ένα πολύ μεγάλο κατόρθωμα για το ανθρώπινο είδος
to get it so much collectively
να αποκτήσετε τόσοι πολλοί, συλλογικά,
Sahasrara opened,
ανοιχτό Σαχασράρα,
by which you know the truth,
με το οποίο γνωρίζετε την αλήθεια,
absolute truth.
την απόλυτη αλήθεια.
Whatever you know after your realization
Ό,τι μαθαίνετε μετά την Αυτογνωσία σας
is the absolute truth.
είναι η απόλυτη αλήθεια.
You don't argue then,
Ύστερα, δεν διαφωνείτε,
don't question,
δεν αμφισβητείτε,
you just know it and you accept it
απλώς γνωρίζετε και το αποδέχεστε
as a knowledge.
σαν μια γνώση.
It's such a nice thing that it was all there,
Είναι τόσο ωραίο το ήταν όλα εκεί,
but it was not open.
αλλά δεν ήταν ανοιχτό.
And when it opened out, how people have understood Me
Και μόλις άνοιξε, πώς Με κατάλαβαν οι άνθρωποι,
and also the laws of the Divine.
όπως επίσης κατάλαβαν και τους Θεϊκούς κανόνες.
It's such a blessing of the Divine
Είναι τέτοια η ευλογία του Θείου,
that you have got your Sahasrara opened out,
που έχετε ανοιχτό το Σαχασράρα σας,
for which you may say, "We didn't do anything, Mother."
για το οποίο μπορεί να πείτε: «Εμείς δεν κάναμε τίποτα, Μητέρα».
was intense and definite.
ήταν έντονη και καθοριστική.
You wanted to know the truth,
Θέλατε να μάθετε την αλήθεια,
that's why it has worked out.
γι' αυτό επήλθε το αποτέλεσμα.
Otherwise no amount of money,
Διαφορετικά, κανένα χρηματικό ποσό,
no amount of effort,
καμία προσπάθεια,
nothing would have helped.
τίποτα δεν θα μπορούσε να βοηθήσει.
Sahasrara had to open by itself.
Το Σαχασράρα έπρεπε να ανοίξει μόνο του.
It's all your building up, I should say,
Είναι όλες σας οι προσπάθειες, πρέπει να πω,
it's all your doing to yourself
όλες σας οι πράξεις,
that has brought forth such a beautiful happening.
που κατέληξαν σε κάτι τόσο όμορφο.
I do not take any credit for that at all.
Δεν παίρνω τα εύσημα για όλα αυτά. Καθόλου.
Definitely I must say
Σίγουρα  πρέπει να πω,
that I have made you understand
ότι σας έκανα να καταλάβετε
that it's important that your Sahasrara should be opened.
πόσο σημαντικό είναι, το να έχετε το Σαχασράρα σας ανοιχτό.
No more arguments,
Όχι άλλες διαφωνίες.
nothing, but have your own Sahasrara open,
τίποτα, παρά να έχετε το Σαχασράρα σας ανοιχτό,
In these beautiful circumstances,
Υπό αυτές τις όμορφες συνθήκες,
what could your Mother say?
τι θα μπορούσε να πει η Μητέρα σας;
I can only say that continue to live a life of reality,
Θα μπορούσα μόνο να σας πω να ζείτε μια ζωή πραγματικότητας,
of understanding.
μια ζωή κατανόησης.
In everything you will find
Θα βρείτε ότι στα πάντα
there is truth,
υπάρχει η αλήθεια
and how do we use that truth is our own achievement.
και ο τρόπος που χειριζόμαστε την αλήθεια είναι το δικό μας κατόρθωμα.
People are lost
Οι άνθρωποι είναι χαμένοι,
because they have no knowledge.
επειδή δεν έχουν καμία γνώση.
Knowledge from the books is no knowledge.
Η γνώση από τα βιβλία δεν είναι γνώση.
Their knowledge must come from within,
Η γνώση τους πρέπει να προέρχεται από μέσα,
from within themselves, you see,
από μέσα τους
and that has happened because of Sahasrara opening.
και αυτό συμβαίνει επειδή άνοιξε το Σαχασράρα.
In all the countries it has happened,
Συνέβη σε όλες τις χώρες
and it will be in the whole world,
και θα γίνει σε όλον τον κόσμο,
so many people will get realization.
τόσοι άνθρωποι θα πάρουν την Αυτογνωσία τους.
But only thing I feel that you people should have
Αλλά το μόνο που πιστεύω είναι ότι οι άνθρωποι δεν πρέπει να έχουν
no emotional attachment to it,
μια συναισθηματική προσκόλληση.
not emotional but realistic attachment,
Να μην έχουν μια συναισθηματική, αλλά μια ρεαλιστική προσκόλληση,
that it is there, it has happened, it's working out.
στο ότι υπάρχει, συνέβη και λειτουργεί.
Then you will be able to give realizations to other,
Τότε, θα μπορείτε να δώσετεν Αυτογνωσία στους άλλους,
you'll understand the importance of realization.
θα αντιληφθείτε τη σημαντικότητα της Αυτογνωσίας.
Unless and until you use it
Μέχρις ότου την χρησιμοποιήσετε,
you won't know what is the power of realization is.
δεν θα ξέρετε ποια είναι η δύναμη της Αυτογνωσίας.
So you must learn how to use this power
Πρέπει να μάθετε πώς να χρησιμοποιείτε αυτήν τη δύναμη
which is within you,
που υπάρχει μέσα σας,
which has started working out,
που έχει αρχίσει να δουλεύει
and which will give you such a immense capacity.
και που θα σας δώσει μια τόσο τεράστια ικανότητα.
My health is little bit gone down -- after all, I am very old.
Η υγεία μου έχει χειροτερέψει λίγο, άλλωστε είμαι πολύ μεγάλη.
But still I don't feel tired in any way
Αλλά ακόμα δεν αισθάνομαι καθόλου κουρασμένη
while addressing you;
ενώ σας μιλάω,
I feel so enamored
αισθάνομαι τόσο χαρούμενη
that there are so many Sahaja yogis,
που υπάρχουν τόσοι πολλοί Σαχάτζα Γιόγκις,
so many whose Sahasrara is opened,
τόσοι πολλοί των οποίων το Σαχασράρα είναι ανοιχτό
and they're enjoying their Sahasrara.
και χαίρονται το Σαχασράρα τους.
Actually I would have liked you to ask Me questions,
Πραγματικά θα ήθελα να Μου κάνετε ερωτήσεις,
but you can write questions and send Me written ones.
αλλά μπορείτε να γράψετε τις ερωτήσεις σας και να Μου τις στείλετε.
Then I'll try to answer them some time.
Θα προσπαθήσω να σας απαντήσω κάποια στιγμή.
Will be a much better idea.
Θα είναι καλύτερα έτσι.
So thank you very much.
Σας ευχαριστώ πολύ.
May God bless you.
Είθε ο Θεός να σας ευλογεί.
Grow into Sahaj,
Να αναπτυχθείτε στην Σαχάτζα Γιόγκα,
grow into your being.
να ωριμάσετε μέσα στην ύπαρξή σας.
May God bless you, all My blessings.
Είθε ο Θεός να σας ευλογεί, έχετε όλες τις ευλογίες Μου.